# cabAnimation
Это приложение для Android, которое позволяет пользователям заказывать поездки и просматривать маршрут поездки на карте. Приложение использует API Google Maps для отображения карты и расчета маршрута между текущим местоположением пользователя и пунктом назначения. Оно также анимирует маркер автомобиля вдоль маршрута, чтобы симулировать реальный опыт поездки.

Функциональность
Отображение карты с использованием API Google Maps.
Показ текущего местоположения пользователя на карте.
Позволение пользователю выбрать пункт назначения, нажимая на карту.
Расчет и отображение маршрута между текущим местоположением пользователя и пунктом назначения.
Анимация маркера автомобиля вдоль маршрута для симуляции поездки.
Показ всплывающего окна, когда пользователь прибывает в пункт назначения.
Запрос разрешения на доступ к местоположению у пользователя.
Декодирование и отрисовка полилинии, представляющей маршрут на карте.
Подготовка
Для запуска этого приложения вам понадобятся:

Устройство Android или эмулятор, работающий на Android API версии 23 или выше.
API-ключ для Google Maps API. Вы можете получить ключ, следуя инструкциям на сайте Google Maps Platform.
Начало работы
Чтобы настроить приложение и запустить его на устройстве или эмуляторе, выполните следующие шаги:

Склонируйте или загрузите проект из репозитория GitHub.

Откройте проект в Android Studio.

В классе MainActivity замените переменную directionsApiKey в классе MapHelper на свой собственный API-ключ Google Maps.

kotlin
Copy code
private val directionsApiKey = "ВАШ_КЛЮЧ_API"
Соберите и запустите приложение на устройстве или эмуляторе.
Использование
При запуске приложения на экране будет отображена карта, с центрированием на вашем текущем местоположении (если разрешение на доступ к местоположению предоставлено). Вы можете нажать на карту, чтобы выбрать пункт назначения, и приложение рассчитает и отобразит маршрут между вашим текущим местоположением и пунктом назначения. Приложение также анимирует маркер автомобиля вдоль маршрута, симулируя опыт поездки. Когда вы прибываете в пункт назначения, будет показано всплывающее окно на 3 секунды.

Лицензия
Этот проект лицензируется под MIT License. Вы можете свободно использовать и изменять код для своих целей.

Благодарности
Это приложение основано на Google Maps Android API и использует Google Directions API для расчета маршрутов.
Приложение использует библиотеку OkHttp для выполнения HTTP-запросов.
Иконка автомобиля, используемая в приложении, предоставлена icons8.




